Fizemos um loop nas frases
da "asap_list."
De novo, aqui em cima.
E queremos usar o "assert"
para que cada frase
que não está na coluna "start date"
do "DataFrame" supostamente limpo.
Então "assert phrase
not in df_clean.StartDate"
e há um truque do Panda aqui.
Precisamos digitar
".values" aqui.
Caso contrário,
como vou mostrar abaixo,
o Pandas verifica se cada frase
está na coluna index
do "df_clean.StartDate".
Queremos os valores,
e se processamos a célula e não há
erros de asserção, estamos bem.
O código de limpeza funcionou.
E bem.
Isso é o que aconteceria
se uma frase fosse esquecida.
Deve haver muitas entradas
com "urgente".
Na verdade, 6.856.
Então, se afirmamos
que "urgente" não está
em "df_clean.StartDate.values",
o Python grita conosco e mostra:
"AssertionError".